Repository: vassilych/cscs_maui
Catalog: Resources/Strings/AppResources.*.resx
Languages: zh

source: Learn
zh: 学习

source: Quiz
zh: 测试

source: Settings
zh: 设定

# Learn_wide
source: Learn
zh: 学习

# Quiz_wide
source: Quiz
zh: 测试

# Settings_wide
source: Settings
zh: 设定

source: Word {0}/{1}
zh: 单词 {0}/{1}

source: Word:
zh: 单词:

source: Words
zh: 测试单词

source: Translate
zh: 翻译

source: Word with {0} not found
zh: 未发现含有 {0} 词

# Part of word or word id
source: Part of word or word numeric ID
zh: 字或数字ID的一部分

source: Please wait...
zh: 请稍候...

source: Check your internet connection
zh: 检查您的互联网连接

source: Best score:
zh: 最佳成绩:

source: Correct: {0}% ({1}/{2})
zh: 正确: {0}% ({1}/{2})

source: Correct:
zh: 正确:

source: Quiz Type:
zh: 测验类型:

source: Quiz Mode:
zh: 测验模式:

source: Quiz Words:
zh: 测试单词:

source: Mode:
zh: 模式:

source: Speech
zh: 言語

source: You said:
zh: 你說:

source: Speak:
zh: 说话:

source: No speech was recognized
zh: 没有发表言论

source: Excellent!
zh: 優秀!

source: False
zh: 假

source: Finished
zh: 完成

# yes
source: correct
zh: 正确

source: no
zh: 错误

source: Phrases
zh: 短语

source: Images
zh: 图片

source: Text
zh: 文本

source: Language to learn
zh: 语言学习

# Translate to:
source: My language
zh: 我的语言

source: Sound:
zh: 声音:

source: Speech Rate:
zh: 播放速度:

source: Play Rate:
zh: 播放率:

source: Translation Delay Rate:
zh: 翻译延迟率：

source: Delay New Word:
zh: 延迟新词:

source: Accent:
zh: 口音:

source: hello
zh: 你好

# bye
source: good bye
zh: 再见

source: all
zh: 所有

source: animal world
zh: 动物世界

source: body parts
zh: 身体部位

source: clothing
zh: 衣物

source: colors, figures
zh: 颜色，数字

# food and beverage
source: food and beverages
zh: 食物和饮料

source: fruits and vegetables
zh: 水果和蔬菜

source: numbers and math
zh: 数字和数学

source: sport
zh: 体育

source: hobby, music, chess
zh: 爱好，音乐，棋

source: transport
zh: 运输

source: household
zh: 家庭日常的

source: kitchen
zh: 厨房

source: school and office
zh: 学校与办公室

source: accesories
zh: 配件、装饰

source: tools and appliances
zh: 工具和装置

source: bed and bath
zh: 卧室和浴室

source: verbs
zh: 动词

source: adjectives
zh: 形容词

source: prepositions
zh: 介词

source: family and kids
zh: 家庭和儿童

# profession
source: professions
zh: 行业

source: countries
zh: 国家

source: environment
zh: 环境

source: calendar, time
zh: 日历，时间

source: basic phrases
zh: 基本短语

source: phrases greetings
zh: 问候短语

source: phrases traveling
zh: 旅游短语

source: phrases in hotel
zh: 酒店短语

# phrases in restaurant
source: phrases restaurant, hotel
zh: 餐厅短语

source: flirting phrases
zh: 调情短语

# custom category
source: custom words
zh: 选词

# select words
source: There are no custom words. Select words by clicking on the Add square button.
zh: 没有自定义单词。点击“添加”按钮从其他类别中选择单词。

# min words
source: Need minimum {0} words for the quiz
zh: 测验至少需要 {0} 个单词

# word added
source: Word has been added to custom words
zh: 单词已添加

# word deleted
source: Word has been deleted from custom words
zh: 单词已删除

source: Select Category
zh: 选择类别

source: trash
zh: 垃圾

# WordAddedTo
source: Word added to {0}
zh: 添加到[{0}]的字词

# FolderIsEmpty
source: Folder {0} is empty
zh: 文件夹 [{0}] 为空
